Repository: theforeman/foreman_puppet
Catalog: locale/*/foreman_puppet.po
Languages: ja

source: Remove
ja: 削除

source: %s is not in environment
ja: %s は環境内にありません

source: %s out of sync disabled
ja: %s の非同期切り替えを無効にしました

source: %{model} with id '%{id}' was not found
ja: id '%{id}' の %{model} が見つかりませんでした

source: %{name} has %{num_tag} class
ja: %%{name} には ％%{num_tag} クラスが含まれます

source: %{puppetclass} does not belong to the %{environment} environment
ja: %{puppetclass} は %{environment} 環境に所属していません

source: *Clear environment*
ja: *環境をクリア*

source: *Inherit from host group*
ja: *ホストグループから継承*

source: <b>Description:</b> %{desc}<br/> <b>Type:</b> %{type}<br/> <b>Matcher:</b> %{matcher}<br/> <b>Inherited value:</b> %{inherited_value}
ja: <b>説明:</b> %%{desc}<br/> <b>タイプ:</b> %%{type}<br/> <b>Matcher:</b> %%{matcher}<br/> <b>継承値:</b> %%{inherited_value}

source: A config group provides a one-step method of associating many Puppet classes to either a host or host group. Typically this would be used to add a particular application profile or stack in one step.
ja: 設定グループは、多くの Puppet クラスをホストまたはホストグループのいずれかに関連付けるワンステップの方法を提供します。通常、これは特定のアプリケーションプロファイルまたはスタックを 1 つのステップで追加するために使用されます。

source: Action with sub plans
ja: サブプランによるアクション

source: Actions
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Add Combination
ja: 組み合わせの追加

source: Add a Puppet class to host
ja: Puppet クラスをホストに追加

source: Add a Puppet class to host group
ja: Puppet クラスをホストグループに追加

source: Add a template combination
ja: テンプレートの組み合わせの追加

source: Add:
ja: 追加:

source: All environments - (not filtered)
ja: すべての環境 - (フィルターなし)

source: Allow assigning Puppet environments and classes to the Foreman Hosts.
ja: Puppet 環境とクラスを Foreman ホストに割り当てることを許可します。

source: Assigned classes
ja: 割り当てられたクラス

source: Available Classes
ja: 利用可能なクラス

source: Available Config Groups
ja: 選択可能な設定グループ

source: Can't find a valid Foreman Proxy with a Puppet feature
ja: Puppet 機能を持つ有効な Foreman プロキシーが見つかりません

source: Can't find a valid Proxy with a Puppet feature
ja: Puppet 機能を持つ有効なプロキシーが見つかりません

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Change Environment
ja: 環境の変更

source: Change Puppet Master
ja: Puppet マスターの変更

source: Changed environments
ja: 変更済みの環境

source: Check/Uncheck all
ja: すべて選択/選択解除

source: Check/Uncheck all %s changes
ja: %s のすべての変更を選択/選択解除

source: Check/Uncheck new
ja: 新規の選択/選択解除

source: Check/Uncheck obsolete
ja: 旧版の選択/選択解除

source: Check/Uncheck updated
ja: 更新版の選択/選択解除

source: Classes
ja: クラス

source: Click to add %s
ja: クリックして %s を追加

source: Click to remove %s
ja: クリックして %s を削除

source: Click to remove config group
ja: クリックして設定グループを削除

source: Config Groups
ja: 設定グループ

source: Config Management
ja: 設定管理

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへのコピー

source: Couldn't find any ENC data for this host
ja: このホストの ENC データを見つけられませんでした

source: Create Config Group
ja: 設定グループの作成

source: Create Environment
ja: 環境の作成

source: Create Puppet Environment
ja: Puppet 環境の作成

source: Create a Puppet class
ja: Puppet クラスの作成

source: Create a config group
ja: 設定グループの作成

source: Create an environment
ja: 環境の作成

source: Create an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定スマートクラスパラメーターの上書き値を作成

source: Default Puppet environment
ja: デフォルトの Puppet 環境

source: Default value
ja: デフォルト値

source: Delete %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Delete a Puppet class
ja: Puppet クラスの削除

source: Delete a config group
ja: 設定グループの削除

source: Delete an environment
ja: 環境の削除

source: Delete an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定スマートクラスパラメーターの上書き値を削除

source: Deleted environment
ja: 削除済みの環境

source: Deleted environment %{env} and %{pcs}
ja: 削除済みの環境 %{env} および %{pcs}

source: Deprecated in favor of host/puppet_attributes/config_group_ids
ja: host/puppet_attributes/config_group_ids を優先して非推奨となりました

source: Deprecated in favor of host/puppet_attributes/environment_id
ja: host/puppet_attributes/environment_id を優先して非推奨となりました

source: Deprecated in favor of host/puppet_attributes/puppetclass_ids
ja: host/puppet_attributes/puppetclass_ids を優先して非推奨となりました

source: Deprecated in favor of hostgroup/puppet_attributes/config_group_ids
ja: hostgroup/puppet_attributes/config_group_ids を優先して非推奨となりました

source: Deprecated in favor of hostgroup/puppet_attributes/environment_id
ja: hostgroup/puppet_attributes/environment_id を優先して非推奨となりました

source: Deprecated in favor of hostgroup/puppet_attributes/puppetclass_ids
ja: hostgroup/puppet_attributes/puppetclass_ids を優先して非推奨となりました

source: Description of smart class
ja: スマートクラスの説明

source: Disable host configuration status turning to out of sync for %s after report does not arrive within configured interval
ja: 設定した間隔でレポートが到達しない場合に、%s のホスト設定ステータスが非同期に切り替わらないように無効にします

source: Display hidden values
ja: 非表示の値の表示

source: Duration in minutes after servers reporting via Puppet are classed as out of sync.
ja: Puppet 経由で報告するサーバーが非同期として分類されるまでの期間 (分単位)。

source: ENC Preview
ja: ENC プレビュー

source: ENC environment
ja: ENC 環境

source: Edit %s
ja: %s の編集

source: Edit Puppet Class %s
ja: Puppet クラス %s の編集

source: Empty environment
ja: 空の環境

source: Environment
ja: 環境

source: Environment only
ja: 環境のみ

source: Environments
ja: 環境

source: Environment|Name
ja: 名前

source: Error!
ja: エラー!

source: Facts
ja: ファクト

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to import %{klass} for %{name}: doesn't exists in our database - ignoring
ja: %{name} の %{klass} のインポートに失敗しました: データベースに存在しません - 無視します

source: Failed to set %{proxy_type} proxy for %{host}.
ja: %%{host} に %%{proxy_type} プロキシーを設定できませんでした。

source: Failed to update environments and Puppet classes from the on-disk Puppet installation: %s
ja: オンディスクの Puppet インストールからの環境と Puppet クラスの更新に失敗しました: %s

source: Failed to update the environments and Puppet classes from the on-disk puppet installation: %s
ja: オンディスクの Puppet インストールから環境および Puppet クラスを更新できませんでした: %s

source: Filter by name
ja: 名前でフィルター

source: Filter classes
ja: クラスのフィルター

source: Foreman will default to this puppet environment if it cannot auto detect one
ja: Foreman は、自動検出できない場合にこの puppet 環境にデフォルト設定されます

source: Foreman will explicitly set the puppet environment in the ENC yaml output. This will avoid conflicts between the environment in puppet.conf and the environment set in Foreman
ja: Foreman は ENC YAML 出力で puppet 環境を明示的に設定します。これにより、puppet.conf の環境と Foreman で設定される環境間の競合を避けられます

source: Foreman will not send this parameter in classification output
ja: Foreman では、このパラメーターは分類出力で送信されません。

source: Foreman will not send this parameter in classification output.Puppet will use the value defined in the Puppet manifest for this parameter
ja: Foreman はこのパラメーターを分類出力で送信しません。Puppet はこのパラメーターについて Puppet マニフェストで定義された値を使用します

source: Foreman will update a host's environment from its facts
ja: Foreman はホスト環境をそのファクトで更新します

source: General
ja: 全般

source: Help
ja: ヘルプ

source: Host Groups
ja: ホストグループ

source: Host group and Environment
ja: ホストグループと環境

source: Host group only
ja: ホストグループのみ

source: Host groups
ja: ホストグループ

source: Hostgroup
ja: ホストグループ

source: Hosts
ja: ホスト

source: Hosts managed:
ja: 管理されるホスト:

source: ID of Puppet class
ja: Puppet クラスの ID

source: ID of Puppet environment
ja: Puppet 環境の ID

source: ID of Puppetclass
ja: Puppet クラスの ID

source: ID of associated puppet Environment
ja: 関連する Puppet 環境の ID

source: ID of environment
ja: 環境の ID

source: ID of host
ja: ホストの ID

source: ID of host group
ja: ホストグループの ID

source: ID of puppet environment
ja: Puppet 環境の ID

source: IDs of associated ConfigGroups
ja: 関連付けられた設定グループの ID

source: IDs of associated Puppetclasses
ja: 関連する Puppet クラスの ID

source: If true, will raise an error if there is no default value and no matcher provide a value
ja: true の場合は、デフォルト値がなく、Matcher が値を提供しないときにエラーが発生します

source: If you are planning to use Foreman as an external node classifier you should provide information about one or more environments.{newLine}This information is commonly imported from a pre-existing Puppet configuration by the use of the {puppetClassesLinkToDocs} and environment importer.
ja: Foreman を外部ノードの分類子として使用予定の場合には、1 つまたは複数の環境に関する情報を指定する必要があります。{newLine}この情報は一般的に、{puppetClassesLinkToDocs} および環境インポーターを使用して、既存の Puppet 設定からインポートされます。

source: Ignored classes in the environments: %s
ja: 環境内で無視されたクラス: %s

source: Ignored environment
ja: 無視された環境

source: Ignored environment names resulting in booleans found. Please quote strings like true/false and yes/no in config/ignored_environments.yml
ja: 環境名を無視したブール値が見つかりました。config/ignored_environments.yml の true/false および yes/no などの文字列を引用符で囲んでください

source: Ignored environments: %s
ja: 無視された環境: %s

source: Ignored:
ja: 無視:

source: Import
ja: インポート

source: Import Puppet classes
ja: Puppet クラスのインポート

source: Import classes from %s
ja: %s からのクラスのインポート

source: Import environments from %s
ja: %s からの環境のインポート

source: Import facts
ja: ファクトのインポート

source: Import puppet classes from puppet proxy
ja: Puppet プロキシーから Puppet クラスをインポート

source: Import puppet classes from puppet proxy for an environment
ja: 環境の Puppet プロキシーから Puppet クラスをインポート

source: Include default value when merging all matching values
ja: 一致するすべての値をマージするときにデフォルト値を含めます

source: Included Classes
ja: 組み込み済みのクラス

source: Included Config Groups
ja: 組み込まれた設定グループ

source: Inherited Classes from %s
ja: %s から継承されたクラス

source: Invalid proxy selected!
ja: 無効なプロキシーが選択されました!

source: List all Puppet class IDs for host
ja: ホストのすべての Puppet クラス ID を一覧表示

source: List all Puppet class IDs for host group
ja: ホストグループのすべての Puppet クラス ID を一覧表示

source: List all Puppet classes
ja: すべての Puppet クラスを一覧表示する

source: List all Puppet classes for a host
ja: ホストのすべての Puppet クラスを一覧表示

source: List all Puppet classes for a host group
ja: ホストグループのすべての Puppet クラスを一覧表示

source: List all Puppet classes for an environment
ja: 環境のすべての Puppet クラスを一覧表示

source: List all environments
ja: すべての環境を一覧表示

source: List all host groups for a Puppet class
ja: Puppet クラスのすべてのホストグループを一覧表示

source: List all smart class parameters
ja: すべてのスマートクラスパラメーターを一覧表示

source: List environments of Puppet class
ja: Puppet クラスの環境を一覧表示

source: List environments per location
ja: ロケーションごとに環境を一覧表示

source: List environments per organization
ja: 組織ごとに環境を一覧表示

source: List hosts per environment
ja: 環境ごとにホストを一覧表示

source: List of config groups
ja: 設定グループの一覧

source: List of override values for a specific smart class parameter
ja: 特定スマートクラスパラメーターの上書き値の一覧

source: List of smart class parameters for a specific Puppet class
ja: 特定 Puppet クラスのスマートクラスパラメーターの一覧

source: List of smart class parameters for a specific environment
ja: 特定の環境のスマートクラスパラメーターの一覧

source: List of smart class parameters for a specific environment/Puppet class combination
ja: 特定の環境/Puppet クラスの組み合わせ用のスマートクラスパラメーターの一覧

source: List of smart class parameters for a specific host
ja: 特定ホストのスマートクラスパラメーターの一覧

source: List of smart class parameters for a specific host group
ja: 特定ホストグループのスマートクラスパラメーターの一覧

source: List template combination
ja: テンプレートの組み合わせの一覧表示

source: Loading parameters...
ja: パラメーターのロード中...

source: Locations
ja: ロケーション

source: Merge all matching values (only array/hash type)
ja: 一致するすべての値のマージ (配列/ハッシュタイプのみ)

source: Name
ja: 名前

source: Never
ja: なし

source: New
ja: 新規

source: No changes to your environments detected
ja: 環境への変更が検出されませんでした

source: No environment selected!
ja: 環境が選択されていません!

source: No environments found
ja: 環境が見つかりません

source: No parameters to override for Puppet class %s
ja: Puppet クラス %s で上書きするパラメーターはありません

source: No proxy found to import classes from, ensure that the smart proxy has the Puppet feature enabled.
ja: クラスのインポート元となるプロキシーが見つかりません。Smart Proxy で Puppet 機能が有効であることを確認してください。

source: No proxy selected!
ja: プロキシーが選択されていません!

source: No smart proxy was found to import environments from, ensure that at least one smart proxy is registered with the 'puppet' feature
ja: 環境のインポート元となる Smart Proxy が見つかりませんでした。1 つ以上の Smart Proxy が「Puppet」機能で登録されていることを確認してください

source: None
ja: なし

source: Not authorized to edit classes
ja: クラスを編集する権限がありません

source: Notice
ja: 注意

source: Number of Overrides
ja: 上書き数

source: Number of classes
ja: クラスの数

source: Obsolete
ja: 旧版

source: Omit
ja: 省略

source: Omit from classification output
ja: 分類出力からの省略

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Operating system default
ja: オペレーティングシステムのデフォルト

source: Operation
ja: 操作

source: Optional comma-delimited stringcontaining either 'new', 'updated', or 'obsolete'that is used to limit the imported Puppet classes
ja: インポートされた Puppet クラスを制限するために使用される '新規'、'更新済み'、または '旧版' のいずれかが含まれる、オプションのコンマ区切りの文字列

source: Optional parameter without value.<br/><i>Still managed by Foreman, the value will be empty.</i><br/>
ja: 値なしの任意パラメーターです。<br/><i>引き続き Foreman により管理されます。値は空白になります。</i><br/>

source: Organizations
ja: 組織

source: Original value info
ja: 元の値の情報

source: Overridden
ja: 上書き済み

source: Override all parameters
ja: すべてのパラメーターの上書き

source: Override match
ja: 一致候補の上書き

source: Override this value
ja: この値の上書き

source: Override value, required if omit is false
ja: 上書き値 (omit が false の場合に必要)

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Parameterized class support permits detecting, importing, and supplying parameters directly to classes which support it, via the ENC and depending on a set of rules (Smart Matchers).
ja: パラメーター化クラスのサポートでは、ENC を介して一連のルール (Smart Matcher) に従い、パラメーターを検出してインポートし、そのパラメーターをサポートするクラスに直接渡すことができます。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Please select an environment first
ja: まず環境を選択してください

source: Puppet Class
ja: Puppet クラス

source: Puppet Class Parameters
ja: Puppet クラスパラメーター

source: Puppet Classes
ja: Puppet クラス

source: Puppet Environment
ja: Puppet 環境

source: Puppet Environments
ja: Puppet 環境

source: Puppet Modules
ja: Puppet モジュール

source: Puppet classes
ja: Puppet クラス

source: Puppet details
ja: Puppet の詳細

source: Puppet env
ja: Puppet 環境

source: Puppet environment
ja: Puppet 環境

source: Puppet environments
ja: Puppet 環境

source: Puppet external nodes YAML dump
ja: Puppet 外部ノード YAML ダンプ

source: Puppet interval
ja: Puppet の間隔

source: Puppet parameter
ja: Puppet パラメーター

source: Puppetclass|Name
ja: 名前

source: Remote action:
ja: リモートアクション:

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Combination
ja: 組み合わせの削除

source: Remove a Puppet class from host
ja: ホストから Puppet クラスを削除

source: Remove a Puppet class from host group
ja: ホストグループから Puppet クラスを削除

source: Remove duplicate values (only array type)
ja: 重複する値の削除 (配列タイプのみ)

source: Remove this override
ja: この上書きの削除

source: Remove:
ja: 削除:

source: Reports
ja: レポート

source: Required parameter without value.<br/><b>Please override!</b><br/>
ja: 値なしの必須パラメーターです。<br/><b>上書きしてください!</b><br/>

source: Select environment
ja: 環境の選択

source: Select the changes you want to apply to Foreman
ja: Foreman に適用する変更を選択してください

source: Set parameters to defaults
ja: パラメーターをデフォルトに設定

source: Show a Puppet class
ja: Puppet クラスの表示

source: Show a Puppet class for a host group
ja: ホストグループの Puppet クラスの表示

source: Show a Puppet class for an environment
ja: 環境の Puppet クラスの表示

source: Show a Puppet class for host
ja: ホストの Puppet クラスの表示

source: Show a config group
ja: 設定グループの表示

source: Show a smart class parameter
ja: スマートクラスパラメーターの表示

source: Show an environment
ja: 環境の表示

source: Show an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定スマートクラスパラメーターの上書き値を表示

source: Show template combination
ja: テンプレートの組み合わせの表示

source: Smart Class Parameter
ja: スマートクラスパラメーター

source: Smart Class Parameters
ja: スマートクラスパラメーター

source: Smart class parameters
ja: スマートクラスパラメーター

source: Some Puppet Classes are unavailable in the selected environment
ja: 選択した環境では、一部の Puppet クラスは利用できません

source: Successfully copied to clipboard!
ja: クリップボードにコピーされました!

source: Successfully overridden all parameters of Puppet class %s
ja: Puppet クラス %s のすべてのパラメーターが正常に上書きされました

source: Successfully reset all parameters of Puppet class %s to their default values
ja: Puppet クラス %s の全パラメーターをデフォルト値に正常にリセットしました

source: Successfully updated environments and Puppet classes from the on-disk Puppet installation
ja: オンディスクの Puppet インストールから環境および Puppet クラスを正常に更新しました

source: The %{proxy_type} proxy could not be set for host: %{host_names}.
ja: ホスト: %%{host_names} に %%{proxy_type} プロキシーを設定できませんでした。

source: The %{proxy_type} proxy of the selected hosts was cleared.
ja: 選択したホストの %%{proxy_type} プロキシーが消去されました

source: The %{proxy_type} proxy of the selected hosts was set to %{proxy_name}
ja: 選択したホストの %%{proxy_type} プロキシーが %%{proxy_name} に設定されました。

source: The %{proxy_type} proxy of the selected hosts was set to %{proxy_name}.
ja: 選択したホストの %%{proxy_type} プロキシーが %%{proxy_name} に設定されました。

source: The class could not be saved because of an error in one of the class parameters.
ja: クラスパラメーターのいずれかにエラーがあるため、このクラスは保存できませんでした。

source: The final entry, Operating System default, can be set by editing the %s page.
ja: 最終エントリーのオペレーティングシステムのデフォルトは、%s ページを編集して設定できます。

source: The order in which values are resolved
ja: 値が解決される順序

source: The requested environment cannot be found.
ja: 要求された環境は見つかりません。

source: There are no puppet environments set up on this puppet master. Please check the puppet master configuration.
ja: この puppet マスターには puppet 環境がセットアップされていません。puppet マスター設定を確認してください。

source: This Puppet class has no parameters in its signature.
ja: この Puppet クラスの署名にはパラメーターがありません。

source: This tab is still a work in progress
ja: このタブはまだ進行中です

source: This will reset parameters of the class %s to their default values. Continue?
ja: この操作ではクラス %s のパラメーターをデフォルト値にリセットします。続行しますか?

source: This will set all parameters of the class %s as overridden. Continue?
ja: これは、クラス %s のすべてのパラメーターを上書き済みとして設定します。続行しますか?

source: To update the class signature, go to the Puppet Classes page and select "Import".
ja: クラス署名を更新するには「Puppet クラス」ページに移動して「インポート」を選択します。

source: Toggle
ja: 切り替え

source: Total
ja: 合計

source: Types of validation values
ja: 検証値のタイプ

source: Types of variable values
ja: 変数値のタイプ

source: Unable to generate output, Check log files
ja: 出力を生成できません。ログファイルを確認してください

source: Update
ja: 更新

source: Update a Puppet class
ja: Puppet クラスの更新

source: Update a config group
ja: 設定グループの更新

source: Update a smart class parameter
ja: スマートクラスパラメーターの更新

source: Update an environment
ja: 環境の更新

source: Update an override value for a specific smart class parameter
ja: 特定スマートクラスパラメーターの上書き値を更新

source: Update environment from facts
ja: ファクトから環境を更新

source: Update template combination
ja: テンプレートの組み合わせの更新

source: Update:
ja: 更新:

source: Updated
ja: 更新済み

source: Updated hosts: changed environment
ja: 更新済みホスト: 変更済み環境

source: Used to enforce certain values for the parameter values
ja: パラメーター値の特定の値を適用するために使用されます

source: Valid Host Group and Environment Combinations
ja: 有効なホストグループと環境の組み合わせ

source: Value
ja: 値

source: Value to use when there is no match
ja: 一致がない場合に使用する値

source: When a Host requests a template (e.g. during provisioning), Foreman \ will select the best match from the available templates of that type, in the \ following order:
ja: ホストがテンプレートを要求する際 (例: プロビジョニング時) に、Foreman \ は以下の順序で、該当タイプの利用可能なテンプレートからベストマッチ \ を選択します:

source: When editing a template, you must assign a list \ of operating systems which this template can be used with. Optionally, you can \ restrict a template to a list of host groups and/or environments.
ja: テンプレートの編集時に、このテンプレートを使用できる \ オペレーティングシステムの一覧を割り当てる必要があります。オプションで、テンプレート \ をホストグループや環境の一覧に制限することができます。

source: When enabled the parameter is hidden in the UI
ja: 有効な場合はパラメーターは UI で非表示になります

source: Whether the smart class parameter value is managed by Foreman
ja: スマートクラスパラメーター値が Foreman によって管理されているかどうか

source: belongs to config group
ja: 設定グループに属します

source: environment id
ja: 環境 ID

source: included already from parent
ja: すでに親から組み込まれています

source: must be true to edit the parameter
ja: パラメーターを編集するには true に設定する必要があります

source: with id %{object_id} doesn't exist or is not assigned to proper organization and/or location
ja: id %{object_id} が存在しないか、適切な組織またはロケーションに割り当てられていません
